　　大見出し（行頭に二つの全角スペース）
　　　中見出し（行頭に三つの全角スペース）
　　　　小見出し（行頭に四つの全角スペース）

※ このファイルはウキクサ記法によるテキスト原稿のサンプルです。詳しい使用法についてはKindle本『プログラマのための小説・文芸原稿執筆技法』をお読みください。

「行頭に全角スペースがない」、
　あるいは全角スペース一つだけの場合は通常の段落となる。
　小説でときおり見掛ける場面転換を表す記号を配置したい場合は、行頭に八つ以上の全角スペースを入れる。

　　　　　　　　＊　＊　＊

	行頭にタブを一つ入れると一行（一段落）だけ字下げ。

	
タブと改行のみからなる行で文章を挟むと、
複数の行（段落）を、

まとめて字下げ（ブロックインデント）、
できる。
	

行末にタブを一つ入れると地付き	

　ルビは「｜親文字＜ふりがな＞」のようにマークアップ 、ルビ記法の「｜ふりがなの部分が空＜＞」の場合は傍点を表す。

　12月31日は大晦日、縦中横は自動処理したほうがよい。どうしても手書きしたい（自動処理したくない）場合は、ルビ表記のふりがな部分に漢字一文字で「横」と書く。

　三つ以上の連続する空行は、改ページを表す。



　挿絵や図など、画像を使用したい場合は画像ファイル名だけを単独の行として記述する（青空文庫の画像注記を使ってもよい）。

・ウキクサ記法による画像配置（ＰＮＧ）

fig0_01.png

・青空文庫画像注記（古い書き方）による画像配置（ＪＰＥＧ）

［＃図２（fig0_02.jpg）入る］

・青空文庫画像注記による画像配置（ＳＶＧが使えるかテスト）

［＃図３（fig0_03.svg、横1000×縦1600）入る］

　ウキクサ記法（青空文庫注記）で特別扱いされる次の全角記号は原稿に使わないほうが無難である。

	｜｜　｜《　｜》　｜［　｜］　｜〔　｜〕　｜＃　｜※　｜＜　｜＞

　同様にMarkdownやHTMLで特別な意味を持つ半角記号も使用を避けたほうがよい。
